Dovunque siate, la distanza non è una barriera.
Telespettatori siete chiamati a combattere contro lo spirito del male che causa crisi nelle vostre vite
Voi e il Profeta T.B Joshua insieme nel nome di Gesu Cristo, potete mettere fine al satana e alle sue opere del male contro le vostre vite
Tocca lo schermo ora.
Connettiti con il Signore.
Voglio pregare con i telespettatori
Coloro che sono sotto l'influenza della mia voce
In qualunque situazione vi troviate
Sii liberato nel nome di Gesù Cristo
Telespettatori in tutto il mondo, In qualunque situazione vi troviate
non è la volontà di Dio
Sii liberato nel nome di Gesù
E' il volere di Dio che tu sia liberato e ti libero nel nome di Gesù
Ascolta, la voce del Signore dice che
"sei liberato nel nome di Gesù"
La voce del Signore dice che
Si, non ti biasimo per essere scettico.
Il tuo scetticismo non cambierà' niente
Telespettatori, ascoltate! Sei scettico e ti chiedi
è così che sarò liberato?
Dopo tutto quello che ho sofferto.
Ti dico che "Sei liberato nel nome di Gesù"
I tuoi dubbi non cambierà niente.
Sii liberato!
Qualunque situazione possa essere: avversità, ostacoli, depressione, afflizioni
"Sii liberato nel nome di Gesù Cristo"
Vedo la tua liberazione
Un profeta ti sta dicendo che "vede la tua liberazione"
Telespettatori cosa significa questo per voi?
Voglio sentirlo da te, cosa significa per te questo?
Cosa significa per te?
Se rispetti un profeta perché è un profeta di Dio
sarai ricompensato
Un profeta ti sta dicendo che sei liberato!
Cosa significa per te?
Che sei liberato! cosa significa per te?
Che sei risanato! Cosa significa per te?
Che sei libero! Cosa significa per te?
Che sei salvato! cosa significa per te?
Nel nome di Gesù
Si
E' quella la confessione che vuole sentire Dio.
Che quando un profeta dice che si liberato, cosa significa per te?
Devi dire "sono liberato" e basta
Perché la fede, viene dalla tua stessa bocca.
I SI portano fede
E i NO portano dubbi e perplessità.
Ti lasciamo sotto l'influenza dello Spirito Santo e speriamo di ritrovarti lì alla prossima
Lascia che il tuo cuore sia connesso con il Signore. Aspettiamo le tue testimonianze
Crediamo che questo video sia stato d'inspirazione
Cliccate per iscrivervi per testimoniare le opere di Dio nella nostra generazione di oggi
e aggiornati sulle ultime, profezie, prediche, preghiere e testimonianze.
Dalla Sinagoga Chiesa di tutte le Nazioni
Emmanuel TV. Cambiando vite, cambiando nazioni e cambiando il mondo